Repository: dotnet/msbuild
Catalog: src/dotnet/commands/dotnet-test/xlf/LocalizableStrings.*.xlf
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

# AppFullName
source: .NET Test Driver
ko: .NET 테스트 드라이버
zh_hans: .NET 测试驱动程序
zh_hant: .NET 測試驅動程式

# AppDescription
source: Test Driver for the .NET Platform
ko: .NET 플랫폼용 테스트 드라이버입니다.
zh_hans: 适用于 .NET 平台的测试驱动程序
zh_hant: 適用於 .NET 平台的測試驅動程式

# CmdArgProject
source: PROJECT
zh_hant: 專案

# CmdArgDescription
source: The project to test. Defaults to the current directory.
zh_hans: 要测试的项目。默认为当前目录。
zh_hant: 要測試的專案。預設為目前的目錄。

# CmdSettingsDescription
source: Settings to use when running tests.
ko: 테스트를 실행할 때 사용할 설정입니다.
zh_hans: 运行测试时要使用的设置。
zh_hant: 執行測試時要使用的設定。

# CmdListTestsDescription
source: Lists discovered tests
ko: 검색된 테스트를 나열합니다.
zh_hans: 列出发现的测试
zh_hant: 列出探索到的測試

# CmdTestCaseFilterDescription
source: Run tests that match the given expression. Examples: Run tests with priority set to 1: --filter "Priority = 1" Run a test with the specified full name: --filter "FullyQualifiedName=Namespace.ClassName.MethodName" Run tests that contain the specified name: --filter "FullyQualifiedName~Namespace.Class" More info on filtering support: https://aka.ms/vstest-filtering
zh_hans: 运行与给定表达式匹配的测试。 示例: -运行优先级设置为 1 的测试: --filter "Priority = 1" 运行指定全名的测试: --filter "FullyQualifiedName=Namespace.ClassName.MethodName" 运行包含指定名称的测试: --filter "FullyQualifiedName~Namespace.Class" 有关筛选支持的详细信息: https://aka.ms/vstest-filtering
zh_hant: 執行符合指定運算式的測試。 範例: 執行測試，其中優先順序設為 1: --filter "Priority = 1" 使用指定的全名執行測試: --filter "FullyQualifiedName=Namespace.ClassName.MethodName" 執行內含指定名稱的測試: --filter "FullyQualifiedName~Namespace.Class" 篩選資源的詳細資訊: https://aka.ms/vstest-filtering

# CmdTestAdapterPathDescription
source: Use custom adapters from the given path in the test run. Example: --test-adapter-path <PATH_TO_ADAPTER>
zh_hans: 在测试运行中从给定路径使用自定义适配器。 示例: --test-adapter-path <PATH_TO_ADAPTER>
zh_hant: 從測試回合中的指定路徑使用自訂配接器。 範例: --test-adapter-path <PATH_TO_ADAPTER>

# CmdLoggerDescription
source: Specify a logger for test results. Examples: Log in trx format using a unqiue file name: --logger trx Log in trx format using the specified file name: --logger "trx;LogFileName=<TestResults.trx>" More info on logger arguments support:https://aka.ms/vstest-report
zh_hans: 为测试结果指定一个记录器。 示例: 使用唯一文件名按 trx 格式进行记录: --logger trx 使用指定的文件名按 trx 格式进行记录: --logger "trx;LogFileName=<TestResults.trx>" 有关记录器参数支持的详细信息，请访问: https://aka.ms/vstest-report
zh_hant: 指定測試結果的記錄器。 範例: --logger "trx[;LogFileName=<預設為唯一的檔案名稱>]" 記錄器引數支援的詳細資訊: https://aka.ms/vstest-report

# CmdConfiguration
source: CONFIGURATION
zh_hant: 組態

# CmdConfigDescription
source: Configuration to use for building the project. Default for most projects is "Debug".
zh_hans: 用于生成项目的配置。大多数项目的默认值是 "Debug"。
zh_hant: 用於建置專案的組態。大多數專案的預設為 "Debug"。

# CmdFrameworkDescription
source: Looks for test binaries for a specific framework
ko: 특정 프레임워크에 대한 테스트 이진 파일을 찾습니다.
zh_hans: 查找特定框架的测试二进制文件
zh_hant: 尋找特定架構的測試二進位檔

# CmdOutputDescription
source: Directory in which to find the binaries to be run
ko: 실행할 이진 파일을 찾을 디렉터리입니다.
zh_hans: 在其中查找要运行的二进制文件的目录
zh_hant: 要從中尋找要執行之二進位檔的目錄

# CmdPathTologFileDescription
source: Enable verbose logs for test platform. Logs are written to the provided file.
ko: 테스트 플랫폼에 대해 자세한 정보 표시 로그를 사용하도록 설정합니다. 로그가 제공된 파일에 기록됩니다.
zh_hans: 启用测试平台的详细日志。 日志写入到提供的文件中。
zh_hant: 啟用測試平台的詳細資訊記錄。 記錄已寫入提供的檔案中。

# CmdNoBuildDescription
source: Do not build project before testing. Implies --no-restore.
zh_hant: 請勿在測試前建置專案。

# CmdResultsDirectoryDescription
source: The directory where the test results are going to be placed. The specified directory will be created if it does not exist. Example: --results-directory <PATH_TO_RESULTS_DIRECTORY>
zh_hans: 要放置测试结果的目录。若不存在，将创建指定目录。 示例: --results-directory <PATH_TO_RESULTS_DIRECTORY>
zh_hant: 用於置放測試結果的目錄。若指定的目錄不存在，則會建立該目錄。 範例: --results-directory <PATH_TO_RESULTS_DIRECTORY>

# RunSettingsArgumentsDescription
source: RunSettings arguments: Arguments to pass runsettings configurations through commandline. Arguments may be specified as name-value pair of the form [name]=[value] after "-- ". Note the space after --. Use a space to separate multiple[name] =[value]. More info on RunSettings arguments support: https://aka.ms/vstest-runsettings-arguments Example: dotnet test -- MSTest.DeploymentEnabled=false MSTest.MapInconclusiveToFailed=True
zh_hans: RunSettings 参数: 要通过命令行传递 runsettings 配置的参数。参数可指定为名称-值对，其形式为 "-- " 后跟 [名称]=[值]。请注意 -- 后面的空格。 使用空格分隔多个 [名称] =[值]。 有关 RunSettings 参数支持的详细信息: https://aka.ms/vstest-runsettings-arguments 示例: dotnet test -- MSTest.DeploymentEnabled=false MSTest.MapInconclusiveToFailed=True
zh_hant: RunSettings 引數: 透過命令列傳遞 runsettings 組態的引數。引數可以接在 "-- " 之後，以 [名稱]=[值] 的格式指定為成對的「名稱/值」。請注意 -- 之後的空格。 請使用空格隔開多個 [名稱]=[值]。 RunSettings 引數支援的詳細資訊: https://aka.ms/vstest-runsettings-arguments 範例: dotnet test -- MSTest.DeploymentEnabled=false MSTest.MapInconclusiveToFailed=True

# cmdCollectDescription
source: Enables data collector for the test run. More info here : https://aka.ms/vstest-collect
zh_hans: 为测试运行启用数据收集器。 有关详细信息，请访问: https://aka.ms/vstest-collect
zh_hant: 為測試回合啟用資料收集器。 如需詳細資訊，請參閱: https://aka.ms/vstest-collect

# CmdNoBuildDescription
source: Do not build project before testing.
ko: 테스트하기 전에 프로젝트를 빌드하지 않습니다.
zh_hans: 测试之前不要生成项目。

# CmdBlameDescription
source: Runs the test in blame mode. This option is helpful in isolating the problematic test causing test host crash. It creates an output file in the current directory as "Sequence.xml", that captures the order of execution of test before the crash.
zh_hans: 在追责模式下运行测试。此选项有助于隔离有问题的测试，以免导致测试主机崩溃。它会在当前目录中创建一个输出文件 "Sequence.xml"，用于在崩溃之前捕获测试的执行顺序。

# CmdArgDescription
source: The project to test, defaults to the current directory.
ko: 테스트할 프로젝트입니다. 현재 디렉터리로 기본 설정됩니다.

# CmdTestCaseFilterDescription
source: Run tests that match the given expression. Examples: --test-case-filter:"Priority = 1" --test-case-filter: "(FullyQualifiedName~Nightly | Name = MyTestMethod)"
ko: 지정된 식과 일치하는 테스트를 실행합니다. 예: --testCaseFilter:"Priority = 1" --testCaseFilter: "(FullyQualifiedName~Nightly | Name = MyTestMethod)"

# CmdTestAdapterPathDescription
source: Use custom adapters from the given path in the test run. Example: --test-adapter-path:<pathToCustomAdapters>
ko: 테스트 실행에서 지정된 경로에 있는 사용자 지정 어댑터를 사용합니다. 예: --testAdapterPath:<pathToCustomAdapters>

# CmdLoggerDescription
source: Specify a logger for test results. Example: --logger:trx
ko: 테스트 결과에 대해 로거를 지정합니다. 예: --logger:trx

# CmdConfigDescription
source: Configuration under which to build, i.e. Debug/Release
ko: 빌드할 구성입니다(예: Debug/Release).
